nke a dị mma karịa n’echiche m nke a karịa nrọ na-emezu n’emeghị ya
ntakịrị ihe nke isi
Kedu ihe ị chere na-eme nke ọma inwere akwa nhicha ahụ na-abịa n’uche n’abụghị mba
otu na abata n'ụzọ m mgbe m na - azụ ọzụzụ, ị gaara emebibasi uche m
kedu ihe ị ga-etinye uche na gị itinye otu ụkwụ n'ihu nke ọzọ wee nwaa
ịda gị dọọla ịdọ aka na ntị Clements aka
M na-arụ ọrụ na nnwale siri ezigbo ike ndị transducers ya bụ oke
mara ụda nke ọma
Enwere ihe adịghị mma na dọkịta akpịrị gị Ken ikekwe a hoputara m
ime ka o doo anya na oke mkpọtụ ọ bụla ga-emebi ndị nwere mmetụta
ndị na - eme ntughari nke ị ga-echeta n’icheta oge ole na ole gara aga
kedu ihe ị na-arụ ọrụ
ma etinyere ngwaọrụ a n’ime ala, ọ ga - enwe ike tufuo ihe kachasị
inwere ike igbanwe mmeghari na elu ofwa etu a ka odi
Mara ma ọ bụrụ na mmadụ na-ewu sandaki nke ọma ọ gaghị enwe ike ime ya mana
ọ nwere ike ịchọpụta ntakịrị fissure n’okpuru ala ụwa site na ebili mmiri
na ozi a nwere ike inyere seismologists ịkọ ihe ga-eme
Ala ọma jijiji ọnwa tupu ha emee ọ nwere ike ime nke ahụ mana ọ nweghị ike ịkọ ma
onye na-ewu sandaki
O nwere ihe ichoro ni ebe a nwoke a no na ulo akwukwo na enye m a
oge ihe siri ike n'ihi na ọ bụ kpakpando track na m bụ naanị nwa nwoke towel ọma ọ dịghị
Ọ ka mma karịa gị karịa ileghara ya anya
hey great dr. J ọ na-arụ ọrụ ee ọ rụrụ ọrụ
nwute mụ na Andrew mgbe m bụ nwata Enwere m ụmụ nwoke ole na ole na-enye m nsogbu
ha onwe-ha bu kwa ndi-isi nke baseball
otu ha abụọ swoụrụ iyi na ha agaghị aghọrọ m maka ndị otu ha ma ọ bụrụ na ị bụ onye ọjọọ
Ama m na otu onye n'ime ha ga-akpọrọ m ma mgbe obere oge gachara
gbara ọchịchịrị, agakwara m ụlọ nke ọma na ị ga - achọrịrị ịnweta naanị ihe dịka atọ
afọ na echefuru m banyere ya Achọrọ m ikele gị maka inye aka iweghachi
ihe ojoo ahu n'uzo puru iche dika oge obula
Achọpụtara m mmasị na sayensị M na-eme onwe m ùgwù na mgbe ahụ ndị ahụ
ụmụ nwoke enweghị ike ịbịakwute m ọzọ, enweghị m ike icheta aha ha nke a
na-akpali Andrew na ị nwere talent makana echezọ maka nke a
nwata Oh ka i mere uh gee ekele dr. Kwupụtaghị ya
Randy Collier Scott dịrị
kedu ihe chi eji echere na nkeji
David Matthews nwere ike ibu ngwa ngwa mana ọ bụ nwanyị dị oke egwu
Na-eme ka ihe omume kachasị mara n'okporo ụzọ maka ụdị ọmarịcha kachasị ewu ewu na ama ama
Ihọd na Briarwood Hawk Andrew Clemons
ladies ladies biko n’uzo 3 ndi obi ojoo nzuzu na David anaghi acho
Matthews
echi agha nke ihe oma gha agha merie ndi agha nzuzu mgbe uwa
na-ezute ultra junk ha na-enweghị ike ịmata na ultra jock ha ga-dị ga na-eche
Adị m ndammana ngwa-ngwa narị asatọ na narị iteghete na Wien ise bụ ọmarịcha
Andrew
kwa ngwa ngwa ihe 9-5 adighi nma adighi nma
hey nna m, kedụ ka oge m si dị mma ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịbụ onye nkuzi maka ndị ọzọ
ndụ nna ọ bụ naanị omume ọ bụla ụdị ihe nna
hey onye nkuzi kedu nke a ma oburu na m ga - anwale maka ndi otu a ma anyi no n’otu
gbaa mba Achọrọ m ịgba ọsọ nke ọma ekele anyị enwetara ụmụ nwoke zuru oke
n'ime ndị otu egwuregwu Andrew ka ị dị mma Kaden mana n'afọ gara aga ị batara n'afọ nke 30
oge Charles na afo a ka abali iri abuo n’iile bia
kpọmkwem nwetara ezigbo agwa nwa na-eme ya ka ọ bụrụ nke ọma ụmụ nwoke ka anyị tie
mmiri ịsa ahụ dị gị ka dope ka anyị gaa
kedu ihe mere na ịgaghị anọ n'okporo ụzọ gị enweghị m ụkpụrụ omume ọ bụla maka ịkwa ákwá
pụọ
bia nwatakiri weta ya ka anyi jee
kedụ otu ị ga esi dị ebe a nke ọma taa m buru bọs mana mgbe ụfọdụ
mba mba mba mba Mba ajuputara gi ka i mere gburugburu uzo a nke oma m gbara oso
ị na-ejide m aka nke ọma Anọ m na-agbasi mbọ ike
gee ntị gwa gị ihe ị ga-abịa ma echi, jikere echi maka ịdị mma
daalụ onye nkuzi gịnị ka m ga-eyi na-anya
ndewo oh ndewo mrs. Clemens na-akpọ m Stephanie biko
Stephanie i choghi ima ihe i nwere ike ịkpọ m oh
Benjamin Benjamin abụghị ihe dị ukwuu na Andrew ịnweta ohere ịnọ na Jehova
track team yeah Anụghị m ihe ọ bụla gbasara nke a Eeah doro anya onye nkuzi bụ
o masiri ya nke ukwuu na o bu 5h Benjamin bye Stephanie
ndewo, nke a ga-atọ gị ụtọ huh ugbu a, m na-eme ụfọdụ agụ na
ha na-ekwu na narị ụzọ anọ ahụ irighiri amaghị m na m chere na ị ga-eji nwayọ
Onwe gi wukwasi ya na njedebe gini gini ka umunne anyi chere na echere
Iji hụ ihe ị ga - eme na 400 ọzọ gị ladlemen m pụtara ụmụ nwoke
na-ekwu ụfọdụ atụmatụ M na-eche na enweghị ihe ọ bụla, ka m jide nke a
gị
Clements ozugbo ị nwalere Lane a ebe a
naa, umunna gi ka i n’eme n ’uzo ato kwuru si obodo gi a choro
unu teke Clemens unu
na eche na ha ga - ahapụ m ka m laa ihe a bụ nke amaghị m na ọ bụ
siri na enweghi ezigbo ọnọdụ ị nwere ike iji mgbaghara ahụ mgbe
ha na-enyefe ohere agụmakwụkwọ dị mma
ọmarịcha ọrụ ị dị njikere maka ọsọ ahụ n'izu na-abịa hu ya ọ bụ onye nkuzi n'ezie ngwa ngwa oh
ọ dị nwute na ekwesịghị m ịmụmụrụ gị ọnụ ọchị na ọsịghị mba m bu n'uche na ị na-agba ọsọ
i nwere onyinye oh oh ekele n’ekele na ị bụ nwanyị
okirikiri a ga-emeghe ma mịa anyị nri na mama m zụlitere nwanyị
gwa m ezigbo nwa nwanyị ekwesighi m ịmanye ya ma ọ bụ ihe ọ bụla
kedu ka i meriri n’ọsọ m siri gafere ngwụcha n’isi ị mata ihe m chere
obere enyemaka sitere n’aka enyi gị Ultraman karịa ntakịrị aka n’enweghị ya
gaara abụ ájá nke ọma ịgaghị ejikwa ike gị otu a
na-emejọ onye ọ bụla Andrew ị kwere nkwa iji na ike gị naanị mgbe ha
A choro ka achoro ha. Jeff code m gara gara a
nwata ma ugbu a m dị iche na m nwere ike ịbụ onye mmeri n'ikpeazụ Andros
hey David chi jiela ije na uzo icho echi
ndewo, ọ bụ Andrew site na egwu M na-echeta nke ọma ahụbeghị m gị maka a
oge m ji agụmakwụkwọ m jọgburu onwe ya, a ga m enwetara gị ọtụtụ ihe nke ọma
ihe niile m na-eche bụ aha gị
Cindy oh nke ahụ mara mma kedu ebe ị nwetara aha dịka ndị mụrụ m nyere ya
m oh, nke ahụ bụ ụzọ kachasị mma yeah otu ị mere
Achọrọ m ịpụ hụ ihe nkiri n'abalị a ma ọ bụ ihe m ga-achọ ịhụ gị
Ihe nkiri mana aga m ajụ nne m ọfụma geeghị ama m ma m nwere ego zuru ezu
maka atọ anyị a, emeghị m mama m ka m mara ma ọ dị mma atọ ịga
Eji m n’aka na ọ ga-abụ Oh dị egwu na m ga-abụ ụlọ gị taa
Andrew echefula ihe ọ bụla
Eburu m adres m
yabụ kedu ihe m chere n’uche ejiji nke ise kacha mma
ha Ren ụbọchị a dị mkpa nye ụmụnne gị ma ọ bụrụ na ị na-akatọ ya
kwesiri ibu ihe ozo nye ya ozo hey hey David ihe ị n’eme
na-ekwu na m na-eme ihe ị na-eso nwanyị na-eme enyi n'abalị ikpeazụ
mbu mbu ma ewerela nke a karie gi egwu egwu m nwara na isii oh ekele
tupu otu a, asọmpi ahụ bụ echi Clements oh Ee m na-ele anya n'ezie
chee ya ihu nke ọma na ị naghị echegbu onwe gị
ihe obula mere
Enwetara m ihe a maka gị oh ị gaghị eme nke ahụ
ị dị mma Wow Ekele m na o nwere ike iwetara gị chi
o nweworị
ọ dị mma ịga nke ọma ọ bụghị na ị ga-echefu ihe dị mma maka Jehova
Uwe mba m bu n'obi
nyeghachi ha nke ukwuu na ha esighi ike ugbua a na m anwale nnwapụta ha
oke olu anaghị ama ihe ị ga - achọta ebe ọ bụla ị ga - ezute anyị taa
n'ezie ka ị na-abịa, onye ga-agba gị ọsọ ma ọ bụ Ultraman nke m
obere enyemaka sitere na ultraman mgbe ahụ gịnị kpatara m ga-eji bịa gịnị kpatara na ha ga-enwerịrị
ịgba oso ga-abacha uru nye m ma ọ bụrụ na ị ga-abịa ga-abara m uru karị
Ultraman emeghị
Anyị ga-abụ ndị asọmpi mpaghara mpaghara
onye nwe ya nke ugbo ala ikike abughi ihe odo asaa ckw biko gaa
ụgbọ ala gị
anyị ga-emeri taa Clemence Ihọd nwere m nchebe
David nọ na-agbasi mbọ ike ịfụ ya ugbu a yeah ee, m ga-ahụ ihe m ga-enweta
hụ ihe ị ga - eme nke ọma, m wepụrụ ọrụ were lelee nwatakiri hụrụ ihe ọ ga - eme
ndị na-agba ọsọ na-eburu akara gị
ị karịa Ultraman
hey onye nkuzi ekele hey nwa ohuru ị bụ nnukwu onye ekele nwoke ị gbara ọsọ
ịgba ọsọ dị mma nwoke daalụ, ọ bụ oge anyị kachasị mma ikwenyela m na ọ bụghị
mfe yeah CIRA egwu
I bu onye nyocha
Obi dị m ụtọ na ị ga - eme ka ọ bụrụ m dịka ihe siri ike ịmere
Enweela m ụbọchị ọ bụla mba, echere m na agbụrụ ahụ Ee m chere na ọ ga-aka mma ikwe
Andrew gbara ọsọ Andrew ị nwere ọtụtụ ikike karịa ka ị chere